Знакомьтесь, это Марк Богатыренко, основатель Artery Network.

За свои 30 лет Марк сумел преуспеть как в традиционном бизнесе, так и в сетевом. В сетевом особенно. В одной из компаний Марк создал структуру в 48000 человек, в другой 15600 человек.
 
Проходил с низов от дестрибьютора до ТОП лидера и получив этот опыт Марк принял решение создать сетевую компанию "Artery Network", чтобы реализовать на блокчейне свою идею.

Имея аналитическое и стратегическое мышление Марк проанализировал около 50 различных компаний и взял самое лучшее для Artery, стараясь сделать идеальную компанию от которой будет польза всем участникам.