🔹 ARTERY STORAGE
Продукты ARTERY NETWORK

В приложении вы загружаете любые файлы от фото до документов и обеспечиваете им полную безопасность. При загрузке они автоматически зашифруются, разобьются на мелкие части и отправятся по десяткам устройств (нод) в сети на хранение.

Устройство, принявшее ваш файл, получит вознаграждение за его хранение. Ваши файлы останутся в полной конфиденциальности и никто не сможет их посмотреть, так как они будут разбиты на зашифрованные части и специальный ключ для их обратного восстановления есть только у вас!


🔹 ARTERY VPN
Продукты ARTERY NETWORK

Включив Artery VPN, ваше интернет-соединение будет полностью защищено. Весь ваш трафик будет проходить через те же устройства (ноды) в сети, что и в ARTERY STORAGE. Ноды в свою очередь за это также получат вознаграждение.